1. UC-01-01: register
	- địa chỉ wesite: thêm thông báo ng dùng phải bắt đầu với http:// hoặc https://
	- thêm Business Rule (BR) B27
	- Lỗi: click “Trở lại trang đăng nhập” button ko về lại trang đăng nhập mà load lại trang
2. UC-04-01: forgot password
	- sửa “Trở về đăng nhập” => “Trở lại trang đăng nhập” button
3. UC-07-0x: 
	- thêm mới B48 - "Request to change only available for objects have “ACTIVE” status"
4. UC-08-02: edit museum profile:
	- Lỗi: chưa thực hiện được như yêu cầu
5. UC-13-03: deactivate account và UC-13-04: activate account:
	-  gửi mail thông báo (BR 64)

6. UC-14-01 Add new admin: 
	- Thên button "Trở lại"
	- gửi mail thông báo cho email của tài khoản admin mới
7. UC-09-02: change password:
	- sau khi đổi password ko có thông báo thay đổi mật khẩu thành công hay ko/
	- Thên button "Trở lại"
	- thêm các BR: B67, B68, B69, B70, B71, B72 cho chính xác :)
